So in the previous video we saw how app will handle the situation where the user to know has permissions.
Ento, no vdeo anterior, vimos como o aplicativo lidar com a situao em que o usurio conhece as permisses.
It's not just another permission that we can request Texas again when they next try to perform the function
No  apenas outra permisso que podemos solicitar ao Texas novamente quando eles tentarem executar a funo
that needs the permission viewing the contact details in this case.
que precisa da permisso para visualizar os detalhes de contato nesse caso.
If the user denies the permission and takes the box saying they don't want to be asked again.
Se o usurio negar a permisso e levar a caixa dizendo que no quer ser perguntado novamente.
Now it takes into the settings for the app so that they can test the permissions and grant the access
Agora, as configuraes do aplicativo so necessrias para que possam testar as permisses e conceder o acesso
that I want.
que eu quero.
So we've got a good solution now.
Ento, ns temos uma boa soluo agora.
And remember we used a snack bar to display the message to the user and also to provide them with a
E lembre-se de que usamos uma lanchonete para exibir a mensagem ao usurio e tambm para fornecer
link.
um link.
They could tap to go ahead and grant the permission or snack bar is limited to two lines of text.
Eles poderiam tocar para ir em frente e conceder a permisso ou lanchonete  limitada a duas linhas de texto.
So there's not very much information you can provide to the user if you do want to give them a more
Portanto, no h muita informao que voc possa fornecer ao usurio se voc quiser dar uma
detailed explanation of why the app needs a particular permission then you might be better off using
explicao mais detalhada do motivo pelo qual o aplicativo precisa de uma permisso especfica, ento  melhor usar
a dialog box rather than a snack bar.
uma caixa de dilogo em vez de uma lanchonete.
The principle is exactly the same though.
O princpio  exatamente o mesmo.
So let's continue with our example app and see see now how to proceed when that permission is denied.
Ento, vamos continuar com nosso aplicativo de exemplo e ver agora como proceder quando essa permisso for negada.
So it needs to do one of two things.
Ento, precisa fazer uma das duas coisas.
When it detects that the permission hasn't been granted it either needs to request the permission or
Quando detecta que a permisso no foi concedida, ela precisa solicitar a permisso
it needs to take the user to the app's settings.
ou precisa levar o usurio s configuraes do aplicativo.
Now both of these tasks are simple were really seen had requested permission using the request permissions
Agora, essas duas tarefas so simples, foram realmente solicitadas permisso usando o mtodo de permisses de solicitao
method and launching the app settings screen is done using an intent and the start activity method that
e iniciando a tela de configuraes do aplicativo  feito usando uma inteno e o mtodo de atividade de
I was saying before the tricky bit is working out which task to perform.
incio que eu estava dizendo antes do bit complicado est funcionando qual tarefa executar.
So how can we tell if the user had permanently not the permission but taking the box or just kept denie
Ento, como podemos dizer se o usurio permanentemente no tem a permisso, mas tomando a caixa ou apenas manteve denie na
in the dialog.
caixa de dilogo.
Turns out that it isn't very difficult at all.
Acontece que no  muito difcil.
Google have thought about this and I provide a method with a catchy name.
O Google pensou sobre isso e eu forneo um mtodo com um nome atraente.
Wait for it.
Espere por isso.
Should show request permissions rushing out.
Deve mostrar as permisses de solicitao sendo eliminadas.
So we get to use that in our actual code instead of just showing the text message that does at the moment.
Assim, podemos usar isso em nosso cdigo real, em vez de apenas mostrar a mensagem de texto que  exibida no momento.
So this coding and then will go through it and explain what it does.
Ento, esta codificao e, em seguida, vai passar por isso e explicar o que faz.
First I'm going to start off by changing the text that the user will click.
Primeiro, vou comear alterando o texto em que o usurio clicar.
In other words the actual text itself.
Em outras palavras, o texto em si.
So what we want to do first.
Ento, o que queremos fazer primeiro.
Are going to change the Curdy text rather that's shown on the screen that the user will click on the
Vai mudar o texto do Curdy, em vez disso,  mostrado na tela que o usurio ir clicar no
action text to translate to a site grant access.
texto da ao para traduzir para um acesso de concesso do site.
Then within the car that's going to be executed when that's tapped.
Ento dentro do carro que ser executado quando for tocado.
It never stops a log entry locked up day to come a snack bar click starts.
Ele nunca interrompe uma entrada de registro bloqueada at o dia em que um clique na barra de lanches  iniciado.
That we going to add and if he knew if parentheses that activity compact dot should show or request
Que vamos adicionar e se ele soubesse se parnteses que a atividade compactar ponto deve mostrar ou solicitar permisso do
permission of Russian how and in parentheses this comma read on us call contex So we're going to close
russo como e entre parnteses essa vrgula nos lida chamamos de contexto Ento vamos fechar os olhos do Bryce Ento eu imprimo um
our eyes Bryce's Then I print a copy block in the else for now I'm just going to make an empty else
bloco de cpia no o outro por enquanto eu s vou fazer um vazio
I'm going to delete toast each day.
mais eu vou apagar brinde a cada dia.
In the first if they were I'm going to do that I looked at the parentheses take them out and it's kind
No primeiro caso fossem, eu vou fazer isso Eu olhei para os parnteses para tir-los e
of a snack bar click colon calling the quest permissions
uma espcie de lanchonete, clique em dois pontos chamando as permisses de busca, para ser consistente
this to be consistent is that what I'm going to do is copy the launch occurred here from 938 because
que o que eu vou fazer  copiar o O lanamento ocorreu aqui a partir de 938, porque
we're going to be executing that exact code and that's going to be posted immediately below that log
vamos executar esse cdigo exato e isso ser postado imediatamente abaixo desse
today.
log hoje.
And just have you can rate that and put that into the next law.
E apenas voc pode avaliar isso e colocar isso na prxima lei.
And let's also below the else put a log in there looked up day syntheses Tecoma snack bar on click things.
E vamos tambm abaixo do outro colocar um log l olhou para cima dia sntese Snack Tecoma bar em coisas clique.
It's very clear that what's happened there.
muito claro que o que aconteceu l.
All right so what should be done.
Tudo bem ento o que deve ser feito.
Well so me at some logging Firstly online 64 so that we can see the snack bars on a click method being
Bem, ento eu em algum registro Em primeiro lugar on-line 64 para que possamos ver as barras
cold calling Should I request permission of rationale on line 65 and we're testing to see if it returns
em um mtodo de clique sendo frio chamando Devo solicitar permisso de lgica na linha 65 e estamos testando para ver se
True or false.
ele retorna True ou false.
Now I'll explain that method next.
Agora vou explicar esse mtodo em seguida.
But if it just returns true then we just in this case we're going to look at entry and then we're going
Mas se apenas retornar true, ento, nesse caso, vamos ver a entrada e, em seguida, chamaremos
to call this method to request the permissions again as we've done previously.
esse mtodo para solicitar as permisses novamente, como fizemos anteriormente.
So that's pretty simple.
Ento isso  bem simples.
If it returns false so we're going to take the user into the settings page for the app.
Se ele retornar falso, levaremos o usurio para a pgina de configuraes do aplicativo.
So let's actually have a look and see what this method is all about.
Ento vamos dar uma olhada e ver o que  este mtodo.
So I'm going to just click on that bring up the documentation
Ento, vou apenas clicar e trazer a
now.
documentao agora.
Smith It's in the compatibilities support library in the package Android support totally for our app
Smith Est na biblioteca de suporte compatibilidade no pacote de suporte Android totalmente para nossa atividade de aplicativo compacto para
activity compact so we can use it in the car that's intended to run on Android versions before much
que possamos us-lo no carro que se destina a ser executado em verses do Android antes de
maligned.
muito difamado.
Now you might be wondering why we don't just use the framework version because this method won't ever
Agora voc pode estar se perguntando por que no usamos apenas a verso do framework porque esse
be code if the app is running on IPR 22 earlier but the card Kampar with I try to use a framework version
mtodo nunca ser cdigo se o aplicativo estiver rodando no IPR 22 anteriormente, mas o carto Kampar com eu tentar usar uma verso do
with a minimum Mysti case less than 23.
framework com um caso mnimo do Mysti menos de 23.
Hence the reason for using the compact version just to check that what we can do is we can just take
Da a razo para usarmos a verso compacta apenas para verificar que o que podemos fazer
a copy of that line temporarily copy our comment out that line and change this in the activity compact
simplesmente copiar uma cpia dessa linha temporariamente para copiar nosso comentrio para fora dessa linha e mudar isso no compacto da atividade e
and you can say you've got an error the current code requires IPR level 23 current minimum is 17.
voc pode dizer que tem um erro o cdigo atual requer IPR nvel 23 mnimo atual  17.
Well why that's something I'd recommend you do if you want to test out something like this.
Bem, por que isso  algo que eu recomendo que voc faa se quiser testar algo assim.
Placate the line of code and then go ahead and actually check it.
Placate a linha de cdigo e, em seguida, v em frente e, na verdade, verifique-o.
And he's too much original code to get back to you.
E ele  muito cdigo original para voltar para voc.
All right so up and that as you can see there.
Tudo bem ento e como voc pode ver l.
So and what's truly I basically warned us that the card wouldn't compile unless we set them in or a
Ento, e o que  verdade, basicamente eu avisei que o carto no compilaria a menos que ns o colocssemos
mistake to April 23 or higher.
ou um erro no dia 23 de abril ou mais.
Hence the reason that I'm using the activity compared to all the competitors in that supports versions
Da a razo pela qual estou usando a atividade em comparao com todos os concorrentes em que
early than marshmallow.
suporta verses anteriores ao marshmallow.
So this method should Tusshar request permission and how
Portanto, esse mtodo deve pedir permisso ao Tusshar e como
it's used to decide if we should show some sort of user interface to the user explaining why we need
ele  usado para decidir se devemos mostrar algum tipo de interface de usurio ao usurio explicando por que
the permission.
precisamos da permisso.
So the method is intended to be used as the documentation says only if you do not have the permission
Portanto, o mtodo deve ser usado como a documentao diz apenas se voc no
and the context in which the permission is requested does not clearly communicate to the user what would
tiver a permisso e o contexto no qual a permisso  solicitada no comunicar claramente ao usurio
be the benefit from granting this permission.
qual seria o benefcio de conceder essa permisso.
So I guess that sort of implies that we shouldn't be using it because it is pretty obvious already why
Ento, eu acho que isso implica que ns no deveramos us-lo porque j  bastante bvio
contex app needs to access the phones contacts database.
porque o aplicativo de contexto precisa acessar o banco de dados de contatos do telefone.
It may be obvious but equally obviously if the user has denied access then we do need to prompt them
Pode ser bvio, mas igualmente bvio, se o usurio negou o acesso, ento precisamos avis-lo de
in some way.
alguma forma.
So don't take that comment as a rule that it must be a byte no matter what.
Portanto, no tome esse comentrio como uma regra que deve ser um byte, no importa o qu.
Treat it as a god.
Trate isso como um deus.
So here in case we need to do something if the app can't access the database and if that involves using
Ento, aqui, caso precisemos fazer alguma coisa, se o aplicativo no puder acessar o banco de dados e se isso
this very useful method so be it.
envolver o uso desse mtodo muito til, assim seja.
One thing lacking from this documentation is what the returned value signifies.
Uma coisa que falta nesta documentao  o que o valor retornado significa.
It just really says whether you can use to show permission or rationale you I said you get a true or
Apenas diz se voc pode usar para mostrar permisso ou raciocinar que eu disse que voc obtm um
false.
verdadeiro ou falso.
But there's no real indication then of why.
Mas no h nenhuma indicao real do porqu.
Unfortunately you can't check the source code to find out what's going on because it eventually ends
Infelizmente voc no pode verificar o cdigo-fonte para descobrir o que est acontecendo, porque
up calling admitted in on the abstract package manager class an abstract methods don't have source code.
eventualmente ele acaba chamando admitido na classe abstrata do gerenciador de pacotes, um mtodo abstrato no tem cdigo-fonte.
So the documentation we've been using that is quite informative and that's going to bring that link
Ento a documentao que estamos usando  bem informativa e vai trazer
up on the screen again.
esse link para a tela novamente.
That's quite informative as I said but unfortunately it's changed now.
Isso  bastante informativo, como eu disse, mas infelizmente isso mudou agora.
It is actually a little bit less informative.
Na verdade,  um pouco menos informativo.
Have come over here we've got this content to explain why the app is permissions for click on that.
Chegou aqui ns temos este contedo para explicar por que o aplicativo  permisses para clicar sobre isso.
That actually describes the behavior you can see on the screen they know basically describes the behavior
Isso realmente descreve o comportamento que voc pode ver na tela que eles conhecem basicamente descreve o
of the show.
comportamento do show.
I should I request permission.
Eu deveria pedir permisso.
Chanel No.
Chanel No.
It used to have this nice smile which I'll bring on screen but that that's now being removed that behind
Ele costumava ter esse sorriso bonito que eu vou trazer na tela, mas que agora est sendo removido, o que est atrs
you hasn't changed.
de voc no mudou.
And we got over a lot of that false return value in our code.
E superamos muito o falso valor de retorno em nosso cdigo.
Now we've looked at documentation issue with Google.
Agora analisamos o problema de documentao com o Google.
So the note will be back by the time you visit the site again.
Assim, a nota estar de volta quando voc visitar o site novamente.
So we've established at this point that the method will return true if the user has previously denied
Ento, estabelecemos neste ponto que o mtodo retornar verdadeiro se o usurio negou anteriormente a
the request which is what we want to get because we want to ask them again to grant access rather cleverly
solicitao, que  o que queremos obter, porque queremos solicitar novamente que concedam acesso de forma bastante inteligente.
it will allow false if the user has chosen to ask again option by taking the box.
Isso permitir que seja falso se o usurio tiver escolhido para perguntar novamente opo, tomando a caixa.
So that means it provides a way to tell it to use as just a note to request will get true returned or
Isso significa que ele fornece uma maneira de dizer a ele para usar como apenas uma nota para solicitar ser retornado verdadeiro ou
if I tick the box.
se eu assinalar a caixa.
In that case we'll get false.
Nesse caso, vamos ser falsos.
Now you have to be a bit careful or don't just go calling this myth all over the place because it will
Agora voc tem que ser um pouco cuidadoso ou no vai apenas chamar este mito por todo o
also return false if we already have the permission and that makes sense if you think about it if the
lugar porque ele tambm retornar falso se j tivermos a permisso e isso fizer sentido se voc pensar sobre isso se
user has granted permission then there's no point explaining to them why they need it.
o usurio tiver dado permisso ento no h No adianta explicar por que eles precisam.
So once you've checked and discovered that your app doesn't have the permission no dismiss it lets you
Ento, uma vez que voc tenha verificado e descoberto que seu aplicativo no tem permisso, no o
decide whether you can just ask again or you need to do more such as taking the case to the settings
deixe permitir que voc decida se deseja apenas perguntar novamente ou se precisa fazer mais, como levar o caso s configuraes ou talvez
or perhaps displaying a dialog with more information or what have you to do.
exibir uma caixa de dilogo com mais informao ou o que voc tem a fazer.
So if you're running apps for the corporate world where the app will be running on devices that are
Ento, se voc est executando aplicativos para o mundo corporativo, onde o aplicativo ser executado em
centrally controlled by companies Arteta Patman then you would have to be a bit more careful.
dispositivos que so controlados centralmente pelas empresas Arteta Patman, ento voc teria que ser um pouco mais cuidadoso.
That's because the should shut request permission Russian method would return false if the State Department
Isso porque o mtodo de permisso de fechamento deve permitir que o mtodo russo retorne false se o Departamento de
had deployed a policy preventing users from granting the permission you need.
Estado tiver implantado uma poltica que impea os usurios de conceder a permisso necessria.
So in that scenario taking them into the settings is futile.
Ento, nesse cenrio, lev-los para as configuraes  ftil.
But we don't cover the divorce policies in this course but it is useful just to be aware of that comment.
Mas ns no cobrimos as polticas de divrcio neste curso, mas  til apenas estar ciente desse comentrio.
If you do end up producing corporate apps.
Se voc acabar produzindo aplicativos corporativos.
All right let's just get back to Australia.
Tudo bem, vamos voltar para a Austrlia.
So we shouldn't have cut back into this bit of code in the first place unless permission was denied.
Ento, no deveramos ter cortado esse cdigo em primeiro lugar, a menos que a permisso fosse negada.
And we've now checked and discovered that the commission has only been denied not permanently denied.
E agora verificamos e descobrimos que a comisso foi negada apenas, e no permanentemente negada.
And that's why the activity compact should show request permission rationale method returning true.
E  por isso que o compacto de atividade deve mostrar o mtodo de permisso de solicitao retornando true.
So therefore you saw that I just posted in the same card we used earlier to request permission from
Ento, voc viu que eu acabei de postar no mesmo carto que usamos anteriormente para solicitar
the user.
permisso do usurio.
So hopefully at this point now that they've seen as neckband message when trying to display the phones
Ento, esperanosamente, neste momento, agora que eles viram como mensagem de neckband ao tentar
contacts I'll grant access.
exibir os contatos do telefone, eu concederei acesso.
So that's if it returned true.
Ento, isso  verdade se retornou verdadeiro.
But if the method returns false This should show either request permission or rationale that we should
Mas se o mtodo retornar false Isso deve mostrar a permisso de solicitao ou a justificativa de que devemos
tick the box.
marcar a caixa.
So in that case we just use an intent to stop the app settings activity.
Ento, nesse caso, usamos apenas uma inteno de interromper a atividade de configuraes do aplicativo.
So let's add the card to the spot to do that.
Ento, vamos adicionar o carto ao local para fazer isso.
It's going to be here.
Vai estar aqui.
So the type you want for that comment Pursley that is permanently
Ento, o tipo que voc quer para aquele comentrio Pursley que no
not up and she
est permanentemente alto
takes them direct to the settings.
e ela os leva direto para as configuraes.
So the actual card is going we're going to start with the logs I looked up the parentheses to come up
Ento, o carto atual est indo, vamos comear com os logs Eu
and it's going to be snack bar unclick colon lauching settings
olhei os parnteses para cima e vai ser lanchonete desmarque configuraes de lanamento de clon e
and begin to evolve.
comear a evoluir.
Intent equals intent.
Inteno  igual a inteno.
Capital Y in parentheses going intent not action is equal to setting's dot.
O capital Y entre parnteses que vai a inteno no a ao  igual ao ponto do ajuste.
That's got to be action on the school application details and let's go to settings that are valid.
Isso tem que ser ao sobre os detalhes do aplicativo da escola e vamos para as configuraes que so vlidas.
You're right is equal to your rather kept you from pots and in parentheses.
Voc est certo  igual ao seu bastante mantido voc de potes e entre parnteses.
Double quotes lowercase word package comma dot package name then.
Aspas duplas palavra pacote pacote comma dot nome do pacote, em seguida.
Now as the third argument
Agora, como
there going to attempt to use your right.
o terceiro argumento, tentaremos usar o seu direito.
I mean really this starts start
Quero dizer,
activity in parentheses intent.
isso comea a atividade inicial entre parnteses.
So I would say read like this before.
Ento eu diria ler assim antes.
In the UK about for example we created a new intent then cold start activity to start the activities
No Reino Unido, por exemplo, criamos uma nova inteno e depois uma atividade de incio a frio para
scribed by the intent.
iniciar as atividades descritas pela inteno.
This intent is slightly different because we specified we actually need it to take the set action method
Esta inteno  um pouco diferente porque especificamos que precisamos dela para que o mtodo de ao set precise
needs a string specifying the action to be performed.
de uma string especificando a ao a ser executada.
And here we want to launch the settings app and have an open and applications settings now being Kotla
E aqui queremos lanar o aplicativo de configuraes e ter uma configurao aberta e de aplicativos agora sendo
we access the action proper course rather than going by the setter.
o Kotla, acessamos o curso de ao em vez de ir pelo setter.
And if you wanted to you could bring up the documentation for the seduction method but it really doesn't
E se voc quisesse, poderia trazer a documentao do mtodo de seduo, mas isso no diz
say any more than what I've just mentioned.
mais do que o que acabei de mencionar.
Now the documentation for this constant His action on the school application and his court date was
Agora a documentao para esta constante Sua ao sobre o aplicativo da escola e sua data de corte foi
kind of score's settings is a lot more informative.
tipo de configurao de pontuao  muito mais informativa.
Topping up the documentation for that.
Completando a documentao para isso.
So that's telling us here that it shows details about a particular application and also we have to use
Ento, isso est nos dizendo aqui que ele mostra detalhes sobre um aplicativo especfico e tambm temos que usar
the package schema and specify the application package name in the tents.
o esquema de pacote e especificar o nome do pacote de aplicativos nas tendas.
You're right now getting the applications package in them is easy.
Voc est agora recebendo o pacote de aplicativos neles  fcil.
We just suckhole the get package and method on a context.
Ns apenas suckhole o pacote get e mtodo em um contexto.
Now the easiest way to get a context from inside the listener is to use this to refer to the current
Agora, a maneira mais fcil de obter um contexto de dentro do ouvinte  usar isso
instance of my activity.
para se referir  instncia atual da minha atividade.
Hence the use of this idea here.
Da o uso dessa ideia aqui.
Now when your y consists of a schema such as Hastey tape yes or fall or in this case package the scheme
Agora, quando seu y consiste em um esquema, como Hastey tape yes ou fall ou, neste caso, o esquema  seguido
is followed by an SS PE or a schema specific part.
por um SS PE ou por uma parte especfica do esquema.
In that case that's just the package.
Nesse caso,  apenas o pacote.
So he obviously this first part was the name of that I talked about and now we use the Yervoy from pots
Ento, obviamente, essa primeira parte foi o nome do que eu falei e agora usamos o mtodo Yervoy from
method to boot up the year or that we need to pass data to the intent.
pots para iniciar o ano ou precisamos passar os dados para a inteno.
Now we're going to be using your eyes quite a bit soon so I'm going to discuss them in more detail later
Agora vamos usar seus olhos um pouco, ento vou discuti-los mais detalhadamente mais
in the course.
adiante no curso.
For now though what I'm going to do is also take the opportunity to log your why that gets created just
Por agora, embora o que eu vou fazer  tambm aproveitar a oportunidade para registrar o seu porque isso  criado, s quero dizer
I mean you can see what it looks like.
que voc pode ver o que parece.
I'm going to put a log message in there.
Vou colocar uma mensagem de log l.
I've got a parentheses Tecoma of course going to the snack bar Kallen spice unclick calling.
Eu tenho um parntese Tecoma, claro, indo para a lanchonete Kallen spice unclick chamando.
You are right.
Voc est certo.
Is the dollar on your cell phone.
o dlar no seu celular.
Then we call online that's I.T. the MICKOLUS thought activity method to launch the settings Parmalat.
Ento ligamos on-line que  eu. T. o mtodo de atividade pensamento MICKOLUS para lanar as configuraes Parmalat.
Now that should be all we need.
Agora isso deve ser tudo que precisamos.
But unfortunately this code does something that we really should avoid doing.
Mas infelizmente esse cdigo faz algo que realmente devemos evitar.
And in the next I will run the app and see what that is and how it behaves.
E no prximo eu vou executar o aplicativo e ver o que  isso e como ele se comporta.
I'll see you in the next video.
Eu vou te ver no prximo vdeo.